Вот!
Король купа.
Открой ворота или умри.
Атака!
Это всего лишь вкус нашей ярости.
Вы уступаете?
Я не делаю.
Я наконец нашел это.
И теперь меня никто не остановит!
♪ О, мы братья Марио
и сантехника это игра ♪
♪ Мы не такие, как другие
кто получает всю славу ♪
♪ Когда у вашей раковины проблемы ♪
♪ Вы могли бы позвонить нам на двойной ♪
♪ Мы быстрее других ♪
♪ Ты подсядешь на братьев ♪
Это я, Марио!
И-Луиджи!
Вы устали платить
многовато для сантехники?
Mamma Mia!
Вот почему
Братья Супер Марио уже здесь.
- Чтобы спасти Бруклин,
- и-Квинс,
и ваш кошелек!
Спасибо,
Братья Супер Марио.
Кажется, единственное, что вы
не слил мой банковский счет.
Забудьте о дорогих сантехнических компаниях.
Итак, когда вы просто лицо, с
Братья Супер Марио, вы семья.
♪ О братьях,
братья, братья ♪
Ух ты,
ты был великолепен!
Я был великолепен?
Ты шутишь, что ли?
Ты был великолепен!
Я так рада, что мы провели
экономия жизни на этом рекламном ролике.
Это не реклама!
Это кино.
Эээ, а акценты?
Это...
Это слишком много?
Слишком?!
Это-идеально!
Ваху!
Ладно, я тебе доверяю.
Так так так...
Если это не любимые неудачи Бруклина,
глупые братья Марио.
А, отлично.
Спайк здесь.
Эй, Спайк.
Да, "Это я"!
ООО да...
Скажи мне...
Вам хотя бы один раз звонили с тех пор, как
ты бросил меня, чтобы основать свою дурацкую компанию?
На самом деле, Спайк...
У нас есть.
Вау, действительно?
А, да.
Мама позвонила и сказала:
"О, мальчики! Это лучше всего
рекламу, которую я когда-либо видел».
И я сказал,
«Большое спасибо, мама.
Мы очень гордимся этим».
Итак, бум!
Удачи в управлении
дело с этим идиотом.
Скажи это еще раз о моем брате,
и ты пожалеешь об этом.
Ах, да?
Получите это через
твой крошечный мозг, Марио.
Ты шутник!
И ты всегда будешь.
Вы ненормальный?!
Он в три раза больше тебя!
Луиджи, давай.
Вы знаете, вы не можете
все время бояться.
Ммм, ты удивишься.
Привет, братья Супер Марио.
Ага.
Капнуть в кран, это здорово!
Я имею в виду, это...
Это здорово, что вы позвонили нам, потому что мы
может быть там, и мы можем исправить это прямо сейчас.
Хорошо!
Марио, у нас есть!
Братья Супер Марио
в деле!
О, нет!
Мы опоздаем.
Нет, мы не.
Давай пошли.
Эй, подожди!
Сюда!
Давай, Лу.
Наступите на это.
Ну вот.
Ой, Марио!
Что ты делаешь?
Привет!
Слезай оттуда!
Вы не можете быть здесь!
Я знаю!
- Я работаю здесь!
- Так жаль.
- Давай, Луиджи.
- Мне очень жаль.
Я пытаюсь!
У меня больные колени.
Ух ты!
Мы достигли большого успеха.
Капельница прямо наверху,
в конце зала.
Ты можешь починить это?
Очень уверенно, сэр.
Вы будете осторожны, чтобы не устроить беспорядок.
Мэм, уверяю вас.
Мы не устраиваем беспорядок,
мы исправляем их.
Это Фрэнсис.
Ты ему нравишься.
♪ Мама, мама, мама,
у тебя есть ребенок ♪
Гаечный ключ.
Ммм.
И, наша первая работа завершена.
- Привет!
Фрэнсис здесь.
Привет, приятель.
Марио!
Сделай что-нибудь!
Mamma Mia!
А, Марио?
Адская гончая сбежит!
Нет, не будет.
Эй, э...
Марио?
А кто хороший щенок?
Кто хороший мальчик?
Нашел проблему.
- Может быть, это был не плохой день.
- Почему ты хорошо пахнешь?
Эй-о!
Это братья Супер Марио,
из телевизора.
- Худшим актерам дают Оскар?
- Привет!
Что я делаю?
Так что...
Так все видели
тогда реклама?
Угу, мы видели.
- И?
- Я бы не бросил твою основную работу.
Упс, он уже сделал.
Ну, я подумал, что это невероятно.
Ему место в кинотеатре.
Ах, грибы?!
Все любят грибы, верно?
я люблю грибы;
Я возьму это.
Марио, серьезно...
О чем вы думали
с этой рекламой?
Что?!
Это должно быть смешно.
Может кто-нибудь передать хлеб?
Да, но что
с нарядами?
Сантехники в белых перчатках?
Это верно.
У вас должна быть торговая марка.
Должен выделяться.
Не слушайте их.
Мир смеялся
у Да Винчи тоже.
Я не уверен, что они это сделали, ма.
Папа?
Ваше мнение?
Я думаю, ты спятил.
Вы не бросаете постоянную работу
на какой-то безумный сон.
И самое худшее...
Ты приведешь своего брата с собой.
Спасибо папа.
Спасибо за вашу поддержку.
Что я сказал?
- Спасибо, что настроились.
- ОТЧЕТ О ДВИЖЕНИИ В НЬЮ-ЙОРКЕ
Привет.
Нет, ты меня не подведешь.
Знаешь что!
Что они знают, а?
Это не только они.
Всю нашу жизнь, все говорят нам,
вы не можете сделать это, вы не можете сделать это.
Надоело чувствовать себя таким маленьким.
Сегодня под землей прорвало водопроводную магистраль.
Остановка метро
и затопление центра Бруклина.
Все под контролем,
Я обещаю тебе.
- Мы очень близки к тому, чтобы это исправить.
- ПОВРЕЖДЕНИЕ ТРУБОПРОВОДА ЗАТОПИЛО БРУКЛИН
- С дороги!
- Все в порядке!
Кто-нибудь помогите!
Кто-нибудь, спасите Бруклин!
Спасти Бруклин?
Луиджи...
Это наш шанс!
Судьба зовет!
Судьба дель Мончу
из средней школы?
Что?
Нет!
Просто давай.
Я получил это.
Они даже не
ищет в нужном месте.
Давай, Лу.
Вы не серьезно рассматриваете...
Марио!
Мы должны добраться до
тот клапан давления.
Марио, правда?
Я знал, что спасать Бруклин было плохой идеей.
Ну давай же.
Вау!
Что это за место?
Похоже, никто не был
здесь годами.
Луиджи?
Луиджи, ты здесь?
Луиджи!
Что?
Марио!
Дай руку!
Все будет хорошо!
Как это будет хорошо?!
Я говорю вам!
Ничто не может навредить нам,
пока мы вместе!
Марио!
Луиджи!
Не трогайте этот гриб!
Ты умрешь!
Ой, простите.
Тот в полном порядке.
А, это маленький грибной человек.
Маленький грибной человек,
разговаривает со мной.
Рад познакомиться!
Я Жаба.
О, Марио.
Так что это...
Это, это не сон?
Это больно, да?
Да!
Определенно, не сон.
Тогда, тогда...
- Это место...
- Грибное королевство!
Грибы, правда?
Вот это жестокий поворот судьбы.
Привет.
Да, я вообще-то ищу кое-кого.
Мой брат, на самом деле.
Он выглядит точно так же, как я,
но высокий, худой и зеленый.
Видишь ли, в последний раз, когда я видел его,
он падал через трубу.
Было туманно, и я думаю, что там была лава.
Это нехорошо.
ммм...
Твой брат приземлился в Темных землях.
Они под контролем Боузера.
Боузер?
Он самый злой,
несчастная тварь живая.
Я веду тебя к принцессе.
Она может помочь.
Она может все.
Принцесса?
Давай, Марио!
Наше большое приключение начинается прямо сейчас!
Держись, Луиджи.
Марио?
Где ты?
Хм?
Ха-ха!
Да!
Ты только что получил а-Луиджи.
Сюда, Марио!
Принцесса прямо на том холме.
Извините меня, все.
Пробиваться.
Прямо сейчас происходит большое приключение.
Расчисти нам путь.
- Если бы я только мог...
- Ну вот.
Прошу прощения.
Извините меня, все!
Пробиваться!
Брат этого парня
скоро умру!
С дороги, пожалуйста!
Просто пытаюсь расчистить путь.
Это все, что я делаю.
Он будет в порядке.
- Встряхните Гриба!
- Утро!
Рад тебя видеть, приятель.
Эта штука работает?
Да, это прекрасно работает.
Эй, тебе просто нужно дунуть в него.
И...
Вверх, мы идем.
Подожди, вверх?
Итак, эти кирпичи
просто плавают здесь?
Просто поп в эту трубу
и мы в пути.
Единственный способ летать, чувак.
Ух ты.
Нравятся эти трубы.
Ау, давай!
Мы здесь.
Дворцовые двери.
Бинг, бах, бум.
Давай, ха-ха.
Ву!
Вау.
Довольно внушительный,
я прав?
Держите его прямо здесь, вы двое.
О, привет.
Мне нужно увидеть принцессу.
Это срочно.
Какая принцесса?
Я никогда не слышал ни о какой принцессе.
О, подожди.
Я сделал.
Наша принцесса, однако,
находится в другом замке.
Ах, да. Это верно.
Тебе стоит попробовать
другой замок, может быть.
В этой ее нет.
Хм?
Итак, они
возиться с вами.
И...
Мне это не нравится.
Что вы, ребята, эм...
Что ты хочешь съесть?
Все, что душе угодно.
Идти!
И мы собираемся его расшевелить.
- Привет!
- Нарушитель!
Останови его!
- Останови его!
Вернуться к работе!
Мы знаем!
Останови его!
Совет, ваше внимание!
Баузер нашел Суперзвезду
и направляется к нашему Царству.
Его сила будет
сделать его непобедимым.
Мы будем уничтожены.
Принцесса, что будем делать?
Я не позволю ему причинить тебе боль.
Мы собираемся остановить Боузера.
Как?
Посмотри на нас...
Мы очаровательны.
Я собираюсь убедить
великая армия Конга, чтобы помочь нам.
Вместе мы уничтожим этого монстра.
Их безумный король не заключает союзов.
Конги никогда не согласятся.
Я могу убедить его.
Я уйду в Королевство джунглей,
утром.
Удачи, Принцесса.
Ради всех нас.
Принцесса...
Принцесса, я...
Ждать!
Отпустите его.
Ты...
Он человек!
Я имею в виду...
Вы человек, верно?
- Просто ты такой маленький.
- Привет!
Подожди, подожди, подожди.
Давай вернемся.
Откуда ты?
Я и мой младший брат Луиджи.
Мы упали в эту трубу.
И вот он потерялся,
где-то в Темных Землях.
Тогда это только вопрос времени
пока его не схватил Боузер.
Но тебе повезло.
Я иду, чтобы остановить его.
Ну возьми меня с собой.
Этот парень сумасшедший.
Псих.
Он съест тебя на завтрак.
Скорее всего, он этого даже не заметит.
Потому что ты очень, очень маленький.
Знаешь что,
смейся надо мной сколько хочешь.
Но ты поможешь мне найти моего брата.
Пожалуйста?
Хорошо.
Посмотрим, из чего ты сделан.
Это да?
Нет.
Это типа «Посмотрим, из чего ты сделан».
Если ты сможешь закончить это,
ты идешь со мной.
Смотри и учись.
Это было удивительно.
Ждать...
Как я должен это сделать?
С бонусами.
Они дают нам особые способности.
Фу!
Действительно?!
Продолжать...
Выкуси.
Фу!
Теперь, это должен быть гриб?
Потому что я просто,
ненавижу грибы и...
Ладно ладно...
Вы уверены
там не как...
В люк!
Да, вот оно. И все ушло.
Не круто!
Я высокая.
И сильный.
И вы можете прыгать.
Я получил это.
Без проблем.
Ах, да.
Когда вы получаете удар,
ты теряешь силу.
Большой...
Давай, попробуй еще раз.
Хорошо...
Нам предстоит долгое путешествие
впереди нас, усатый.
Но я не успел.
Вы почти сделали.
Никто не понимает сразу.
Сколько попыток у вас ушло?
Ой! Очень много...
Я не был хорош в этом.
Хуже тебя.
Ты понял это сразу, не так ли?
Я понял это сразу, но я вырос здесь.
Хорошо.
Теперь вы просто пытаетесь
чтобы мне стало лучше.
Нет!
Нет...
Работает?
Немного, да.
Моя армия!
Купас!
Гумбас!
Что бы это ни было.
После долгих лет поисков
Суперзвезда, наконец-то она наша!
Я сейчас самый
мощная черепаха в мире!
Вскоре мы прибудем в
Грибное королевство.
Где после долгих лет заклятого врага,
Я попрошу их принцессу
женись на мне на сказочной свадьбе!
Ага...
Он сказал жениться на их принцессе?
Она тебя не ненавидит?
Конечно, она меня ненавидит.
Но от этого я люблю ее еще больше.
Ее челка в форме сердца.
Как она плывет на ветру.
Ее неподвижная тиара.
И когда она увидит эту Звезду...
О, хо, хо, хо,
свадебные колокола.
Ну а если она скажет нет?
Затем я включу эту звезду
и уничтожить Грибное королевство.
Подготовьтесь
на самую лучшую свадьбу.
Это будет рок!
Они все рассчитывают на нас.
Никакого давления.
Мои жабы!
Наши дни террора почти закончились.
С помощью армии Конга,
мы остановимся...
Эм-м-м...
Кто он?
Он не важен!
Нервный?
Кто, я?
Да...
Немного.
♪ Мы отправляемся в приключение ♪
Давайте, ребята!
Эй, Марио!
Вы знаете этого парня?
- Эм-м-м...
- Мы лучшие друзья.
Но мы?
Не волнуйся.
Я буду защищать вас.
Жаба, достаточно храбрая, чтобы присоединиться ко мне.
Я ничего не боюсь.
Ну, это решает.
Ты идешь с нами.
- Давай двигаться!
- Ха-ха!
♪ Я сказал, мы отправляемся в приключение ♪
Довольно невероятно, да?
Mamma Mia.
Я никогда никому не позволю разрушить это.
♪ Пич, ты такая классная ♪
♪ И с моей Звездой мы будем править ♪
♪ Пич, пойми ♪
♪ Я буду любить тебя до самого конца ♪
♪ Персики, персики,
Персики-Персики-Персики ♪
♪ Я люблю тебя ♪
♪ О! ♪
♪ Персики! Персики! ♪
Сэр?
Что?
Доклад нашей разведки.
У усатого человека
прибыл в Грибное королевство.
Принцесса обучала его.
Они что-то замышляют, сир.
Сидеть...
Джем со мной.
Этот человек...
Откуда он взялся?
Мы...
не уверены?
Нравится ли он принцессе?
Сир...
Посмотри в зеркало!
Вам не о чем беспокоиться.
Я знаю это.
Мне не угрожают.
Узнай, кто он,
и что они замышляют!
Я в деле, сир.
Могу я поднять крышку?
Еще нет.
Боль — лучший учитель.
Думаешь о своем брате?
Мы никогда не были в разлуке так долго.
Не волнуйся...
Мы собираемся спасти его.
Ты не кажешься,
как будто ты отсюда.
Я не знаю, откуда я.
Действительно?
Ага.
Приходит мое самое раннее воспоминание.
Мне так повезло, что они нашли меня.
Они приняли меня...
Воспитали меня, как родную...
И когда я был готов...
они сделали меня своей принцессой.
Эй, может быть, ты из моего мира.
Там огромная вселенная,
со множеством галактик.
Мы нашли его в Темных Землях.
Оставь его мне.
Как вас зовут?
Эм-м-м...
Луиджи.
Не уверен, что ты знаешь, кто я,
но я собираюсь жениться
принцесса и править миром.
Ух ты!
Ура...
Но есть одна проблема, Луиджи.
есть человек
путешествую с моей невестой.
Имеет усы,
прямо как ты.
Ты его знаешь?
Нет.
Нет!
Ах! Жесткий, я вижу.
Может быть, это заставит вас говорить.
Как вы думаете, я знаю каждый
человек с усами,
в таком же наряде, в шапке
с буквой его имени на нем?
Потому что я не знаю.
- Ты его знаешь?!
- Да!
Останавливаться! Останавливаться!
Таким я его знаю.
Да, я его знаю.
Ага.
Он мой брат, Марио.
И он лучший парень в мире!
Принцессы находят его привлекательным?
Да, если у нас хорошие зубы!
Убери его с глаз моих!
Посмотрим, насколько крепок этот Марио,
когда он смотрит, как я убиваю его брата!
Где я?
Дом.
Не обращайте на него внимания.
Он милый,
но он...
В безумном мире,
именно здравомыслящих называют сумасшедшими.
Как долго вы, ребята, были здесь?
Время...
Как и надежда, это иллюзия.
Пожалуйста, мы достаточно подавлены!
Должен быть выход отсюда.
Нет выхода.
Единственная надежда,
это сладкое облегчение смерти.
Нет!
О, ты, должно быть, шутишь!
Вы готовы?
Э...
Конечно?
Что...
Как дела?
Мы здесь, чтобы увидеть короля.
Подписывайтесь на меня.
Это горилла
носить спортивный кубок.
Я чувствую себя недостаточно одетым.
Запрыгивай.
О, вообще, заходи.
Великий и могучий Крэнки Конг.
Я слышал, тебе нужна моя армия.
Да ваше высочество.
Без твоей помощи,
Грибное королевство будет уничтожено.
Что заставляет вас думать,
ты достоин сражаться вместе,
самая большая армия в мире!
Потому что у нас есть сердце.
И с твоей силой...
Мы можем выиграть.
В порядке Хорошо.
Вот и все?
Нет, это не так.
Ответ - нет.
До свидания.
Если Грибное королевство падет,
Королевство джунглей следующее.
Мы не уходим,
без своей армии.
Кто этот парень?
О, он заставляет меня смеяться.
Ладно, крепкий парень.
Ты так сильно хочешь мою армию.
Победи моего сына,
на большом ринге Конга!
Дайте нам секунду.
Это очень, очень плохая идея.
Ну, у тебя есть другой способ
спасти моего брата?
Вы двое закончили шептаться?
Это немного грубо.
У вас, сэр, есть сделка.
Я буду драться с твоим сыном и выиграю.
Я уверен ты будешь.
Я ДК.
Я Донки Конг.
Ах, да.
Привет папа!
Нет, не надо!
Не делай этого!
Папа, помаши в ответ!
Хватит показухи!
Что ты имеешь в виду?!
Им это нравится!
Это то, за чем они пришли сюда!
Танцующие ягодицы!
Ладно, потуши.
Я сказал, угомонись!
ДК! ДК!
Это значит ты, Дидди Конг!
Д...
Извини.
Сейчас...
Поскольку я хочу, чтобы этот бой
длится более пяти секунд,
Я ставлю бонусы
вокруг арены.
Не за что, Марио.
мне не нужно ничего особенного
сломать каждую кость в твоем маленьком теле.
Все в порядке.
О, мой...
Хорошо...
Думаю, ты не получишь мою армию.
Ты за этим пришел?!
Я люблю тебя, ДК!
Привет папа!
Люблю тебя!
Оно включено,
как Донки Конг!
Вы собираетесь выбрать
кто-то, ваш собственный размер.
Я думаю, он взял не тот гриб.
Вставай, Марио!
Достаточно?
Даже не близко.
Марио...
Это я...
Коробка...
Он выглядит очаровательно.
Он действительно знает.
О, что?
Я кот?
Вы получили кошачью коробку!
О, мой...
Ой, простите...
Мне жаль.
Хорошо...
Теперь ты умрешь.
Я кот.
Мяу.
Достаточно?
Даже не близко.
Я приму это как да.
Да!
Это мой лучший друг!
Марио! Марио! Марио!
Ага-ага...
Это было невероятно!
Он продолжал избивать тебя до потери сознания,
и ты просто продолжал вставать?
Вы просто не знаете, когда остановиться.
Хм...
Ну никогда не думал об этом
как хорошая вещь.
Это отличная вещь.
Спасибо.
Я...
Я позволил ему победить,
только для записи.
Правда, правда?
Почему ты бы так поступил?
ты хочешь знать почему?
Это, не лезь не в свое дело,
вот почему!
Хорошо, гигантская обезьяна.
Достаточно!
Войти внутрь!
Мы обнаружили корабль Боузера.
Он собирается прибыть в
Грибное королевство, на закате.
Вам повезло, ребята.
У меня есть ярлык.
Бьем его там и устраиваем засаду.
Да, знаю.
Вот почему нам понадобятся карты!
Ну, что же вы ждете?
Выбери свои карты!
Я тебя ненавижу.
В Грибное королевство,
и самый большой бой в нашей жизни.
Вот так!
Принцесса Персик...
Мы здесь...
Я думаю, любовь действительно делает
парень вышел из своей скорлупы.
Давайте править миром вместе.
Навсегда...
Ты выйдешь за меня?
О, да!
Что?!
Мы нашли принцессу
и усатый человек.
Он победил Донки Конга,
и выиграл армию Конга.
Так, как Персик был
супер впечатлен?
Так кажется, да.
Они направляются
к секретному проходу!
О, они думают
они могут удивить меня, да?
В эту игру могут играть двое.
Эм...
Никто не паникует,
но дорога подходит к концу.
Ну тогда тебе лучше шагнуть
на газ и пристегнуться!
У-у-у!
Есть ли что-то подобное в вашем мире?
Что?!
Есть ли что-то подобное в вашем мире?!
Нет...
Мы не ездим по радуге.
Что ты собираешься сказать мне дальше?
Что черепахи не злые?
Нет нет.
Обычно это домашние животные.
Ни за что!
Ага! Приезжайте в Бруклин,
Я куплю тебе черепаху.
Может быть, я буду.
Чувак, это ты флиртуешь?!
Это больно!
Слушай, я пытался быть милым.
Ты такой смущающий!
Принцесса никогда не пойдет с тобой на свидание!
Да, она бы!
Я гарантирую, она бы!
Ребята!
Достаточно!
Хорошо хорошо.
Заряжать!
Это засада!
Оборонительная позиция!
Марио...
Ты мертвец!
Разделить!
Марио!
Ха-ха!
Я слишком милый, чтобы умереть!
Вот такая ты принцесса!
Пора умирать, Марио.
До встречи!
Нет!
У-у-у!
Ха-ха!
Ага!
Ты не можешь убежать от меня.
Что?
Синяя скорлупа!
Нет!
Нет, Марио...
Нет...
Нет!
О, нет!
Нет...
Убери от меня свои клоунские когти!
До свидания, Марио.
Мы должны вернуться домой.
Эй, это твоя вина!
Моя вина?
- Ты один...
- Перестаньте разговаривать!
Я не хочу, чтобы последнее, что я слышу,
прежде чем я умру, быть твоим...
Марио...
Вы спасли мою жизнь.
Да хорошо...
Я никому не скажу.
Хорошо, пожалуйста, не надо.
Хорошо...
Эм-м-м...
Ты только что что-то почувствовал?
Плавать!
Браузер уже в пути.
Вы должны эвакуироваться.
Торопиться!
Убирайся из города!
Принцесса?
Мы потеряли армию,
и Марио ушел.
Боузер идет.
Отправляйтесь в лес!
Я выиграю тебе немного времени.
Вы слышали ее!
Эвакуировать город!
Иди с остальными.
Я сказал, что никому не позволю причинить тебе боль.
Оставь это!
Нет времени!
Принцесса Персик...
Храбрый как никогда.
Как вы видете,
У меня есть суперзвезда.
Если ты собираешься его использовать...
Используйте это сейчас!
Нет, принцесса...
Я украл эту звезду для нас.
Я думаю, любовь действительно делает
парень вышел из своей скорлупы.
Я говорил тебе, что эта линия не сработает.
Ты отлично справляешься!
Персики, с этой Звездой,
мы будем непобедимы.
Мы можем править миром вместе, навсегда.
Ты выйдешь за меня?
Жениться на тебе, выйти замуж за тебя?
Вы ненормальный?!
Я бы никогда не женился на тебе!
Может быть, вам стоит пересмотреть.
Нет!
Останавливаться!
Пожалуйста остановись!
Я женюсь на тебе,
только не трогай моих жаб!
Даю слово.
Ха-ха, пора на свадьбу!
♪ Жизнь грустна ♪
♪ В тюрьме грустно ♪
♪ Жизнь и тюрьма – это очень, очень грустно ♪
О, свежее мясо для мясорубки.
Кто этот лучик солнца?
Солнца нет...
только темнота.
Заткнись, заткнись, заткнись!
Здравствуй, заключенные...
Ты этого не заслуживаешь, но ты
приглашены на королевскую свадьбу!
Ура!
Где вы все будете
ритуально приносится в жертву.
О, нет, нет, нет.
Наконец, милосердие.
Марио...
Итак, это конец...
Медленно переваривается угрем,
рядом с идиотом в комбинезоне.
Ну, по крайней мере, твой брат
не умрет из-за тебя.
По крайней мере, ты не умрешь,
с твоим отцом, думающим, что ты шутка.
Да, мой папа тоже думает, что я шутник.
Да хорошо...
Твой папа прав!
Знаешь что,
Я чувствую себя достаточно плохо.
Просто, просто оставь меня в покое.
Я никогда не встречал твоего отца,
но он звучит блестяще!
Просто зайди в угол и
разбить что-нибудь, разбить обезьяну.
Я больше, чем парень,
кто ломает вещи!
Это было удивительно!
Теперь мы квиты.
Принцесса...
Я понял!
Отличная работа.
Не мог бы ты выйти
там без твоего букета.
Идеально.
Я принесу их в жертву в твою честь.
Спускайте заключенных!
Горячо любимый...
Хм?
Драма...
Ты действительно думал
Я бы женился на тебе?
Как бы...
Я бы никогда не вышла замуж за монстра.
Тогда мы расстаемся, прямо сейчас!
Они должны быть там.
Огонь!
Ты хочешь сделать это?
Да.
Да!
Огонь!
Это весело!
Ха, неудачник!
Эй, что это делает?
Классный костюм енота.
- Действительно?
- Нисколько!
Ух!
Бу...
- Лу!
- Марио?!
Я сказал Я!
Видеть...
Пока мы вместе,
все будет в порядке.
Марио, почему ты похож на медведя?
Что это?
Я сделал хорошо, малыш.
Заставь свои грудные мышцы танцевать,
ты заслуживаешь это.
Сейчас нет времени.
Обязательно, позже.
Запустите законопроект о бомбардировщиках и
уничтожить Грибное королевство!
Нет...
Эй, эй...
Эй, сюда.
Ты просил об этом.
Привет...
Действительно?
Подписывайтесь на меня.
Ну давай же...
Чуть ближе...
Mamma Mia!
Хм?
Это красиво.
Вы делаете это правильно.
Хм?
Бруклин?
Марио?!
Ты чуть не помял мою...
Марио!
Разве ты не хочешь этого?
Ты испортил мою свадьбу!
Наконец-то я был счастлив!
Теперь ты будешь страдать...
как я!
Ты действительно думал, что сможешь остановить меня?
Ты бесполезный, слабый ничтожество.
Выходи и сражайся!
Или ты слишком напуган?
Как раз то, что я думал.
Mamma Mia!
Вот почему
Братья Супер Марио уже здесь.
Чтобы спасти Бруклин...
Спасите Бруклин...
Бруклин...
Спасти Бруклин...
Поехали.
Привет!
Оставь его.
Марио...
Вы просто не знаете, когда уходите.
Ага...
Мне говорили это раньше.
Марио!
Звезда!
Нет!
Это мое!
Лу...
Ничто не может навредить нам,
пока мы вместе.
Нет!
Разорви их на куски!
О, привет, Спайк.
Луиджи?!
Mamma Mia.
Персики...
Слушай, это не так, как я себе это представлял,
но дай мне еще один шанс.
Эээ, нет.
Нет нет Нет Нет.
Привет...
Привет!
Это не круто!
Ах, он получил синий гриб!
Видеть...
Говорил тебе, я куплю тебе домашнюю черепаху.
Неплохо, усы.
И Луиджи,
ты такой смелый.
МММ спасибо.
Да, это мое дело.
Ах, мои мальчики!
- Мои герои!
- Ваху!
Марио...
Вы были потрясающи!
Спасибо папа.
Ах, внесите!
Давайте послушаем, ибо
Братья Супер Марио!
Это мои мальчики!
Ха-эй!
Ваху!
- Привет!
БРУКЛИН СОХРАНЕН
- Утро!
- Привет!
Теперь это счастливый конец.
Или это?
Потому что теперь все кончено.
И все, что осталось, это ты
и бесконечная пустота.
Типа делает вас
хочешь играть на саксофоне, а?
♪ Марио, Луиджи и Донки Конг тоже ♪
♪ Тысяча воинов Купаса
не мог удержать меня от тебя ♪
♪ Принцесса Пич, в конце очереди ♪
♪ Я сделаю тебя своей! ♪
Ой!
♪ Персики, персики,
Персики-Персики-Персики ♪
♪ Я люблю тебя, о! ♪
Привет!
Тихо там!
Света нет, малыш.
Эй, ты не можешь так со мной обращаться!
Ты знаешь кто я?!
Я Лук...